Todas as personagens, ações, lugares, organizações, profissões e eventos
desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de orientar ou incentivar qualquer comportamento na história. Recomenda-se discrição ao espectador.
Olá!
Levantar-se!
Dar um murro destes só vai magoar a sua mão à toa.
Ninguém é tão bom como você!
Continua a falar bobagens.
Anda lá.
Um-dois?
Sim. Um-dois.
Vamos lá!
Faça-o direito.
Dá socos muito fracos.
Trouxe o seu pedido.
Quem diabo!
Calma lá, mano.
Eu levo para ti.
Não se preocupe.
Larga isso!
Por favor, paga-me, mano!
Que raio?
Por favor, efetue o pagamento.
120 baht.
Eu nem comi, porque tenho de pagar?
Anda lá.
Olá.
Ir!
Ir! Ir!
Ei, não se desvie!
Lamento.
Não te vou dar o dinheiro se me deres um bolo!
Com certeza!
A ronda acabou, mano!
Eu estava realmente a entrar no ritmo!
Então, maninho, como estás?
Bem.
Eu estava apenas a começar a aquecer-me.
Ei, vai arder um bocadinho, mano.
Estou bem, mano.
Onde coloquei o meu dinheiro?
E aí, mano.
Falta-lhe alguma coisa?
Está completo.
Muito obrigada.
Obrigado.
A minha mulher vai bater-me mais forte do que isso.
Se não fosse por si, não teria como aliviar esta tensão.
Ei, Benz.
Obrigado. Obrigado.
— Vamos lá.
— Sim.
— Obrigado.
— Pode usar o meu serviço novamente.
Sim.
Dói.
Olá.
Não se assuste.
Eu não te vou magoar.
Estou aqui apenas para conversar consigo.
Quanto ainda deve?
300.000?
Sim, eles.
Posso ter um pouco mais de tempo?
Não está ainda sem prazo?
Mas o meu chefe tem um pavio curto.
Então, ofereceu-lhe uma boa solução.
Olá.
Uma tarefa simples
Está familiarizado com isso.
Se aceitar fazer este trabalho,
O meu chefe vai reduzir a sua dívida em cem mil.
Não,
Não me vou mais envolver nessas coisas.
Ah, seu desgraçado.
De repente quer ser uma boa pessoa, é?
Um trabalho fácil com cem mil libras,
Quer dinheiro fácil?
Ou terá de levar um milhão de murros para pagar a sua dívida?
Acho que sim
Vai ter de aguentar pancadas até à sua próxima vida.
É exatamente assim.
Ah, chefe. Olá.
Ei, seu idiota, agarra-o!
Aonde vai?
Agarre-o.
Você cansa-me.
Caramba.
Maldito.
Porra.
Ei, pára.
Este gajo é absurdamente resistente!
Deixe-me verificar a mala dele.
Ena, você é muito trabalhador(a).
Uau.
Olá.
Vou considerar esse dinheiro como o meu salário.
Ei!
Eles! Não!
Tire as mãos de lá!
Eu te imploro!
Eu disse: deixa lá, droga.
Seu filho da puta,
estás a irritar-me demais, seu imbecil!
Preciso de urinar agora mesmo.
Ei, agarra-o!
Segure a mão dele.
Vou esmagar-lhe a mão em pedaços. Droga.
Qual a mão que usou agora?
Este lado?
És muito corajoso comigo, hein, Yim?
Aqui está a sua comida.
Que porra quer dizer com comida? Eu não pedi nada!
Não se mexa.
Tu!
Olá!
Ei, vamos lá.
Vais pagar caro, seu desgraçado.
Ei, estás bem?
Olá.
Vamos.
Oito!
O que está a acontecer? Porque é que está com cheiro de xixi?
O que aconteceu ao seu rosto? Parece que lutou com um cão.
Até perdeu uma luta para um cão.
Como é que sabia que eu tinha brigado com um cão?
Já brigou com um cachorro?
Mesmo tão magoado assim, ainda me consegue irritar?
Devo dar-te um estalo?
Olá! Olá!
Sobre o que é que vocês estão a discutir!?
Se quer lutar, vá para o ringue.
O nosso chefe não te educou para seres um gangster.
Você é mais velho, porque está a arranjar briga com esse miúdo?
Muito bem, vamos lá. Vamos separar-nos e voltar a praticar!
Yim, segue-me!
Tome isto antes de bater as botas.
Se tiver algum problema, é só dizer.
Como vai? Como está o seu treino?
Está pronto para os testes?
Treinar o quê?
Quando não estás por perto, não há ninguém para me treinar.
Porque você é assim.
Você não está a falar a sério.
Deixe-me ver. Levante a guarda.
O meu guarda?
Sim.
Relaxa.
Porque você é assim.
Eu estava só a brincar, porque é que está a falar tão sério?
De quem é?
Essas coisas?
Estes são os pertences dos nossos promissores pugilistas.
Naquela altura, o nosso ginásio não ficava atrás de ninguém.
Será que a nossa academia de boxe tinha lutadores assim tão fortes?
Onde estão agora?
Eles aposentaram-se.
Que pena.
Na altura em que a nossa academia de boxe estava em plena atividade,
Eu era uma estrela em ascensão.
Usei os cotovelos e os joelhos assim!
Ninguém me consegue vencer, a sério.
Percebes, Yim?
Hã?
Deixas-me simplesmente a falar sozinho?
[FAGROUP MUAYTHAI GYM]
Soco!
Dê-lhe um soco!
Reaja!
Que porra quer dizer com comida? Eu não pedi nada!
Não se mexa.
Está bem?
Olá.
Oito!
Yim, porque está a viajar na maionese?
Vai! É a sua vez. Entre no ringue!
Mantenha-se alerta!
Fiquem em posição de guarda!
Não corra!
Yim! Lute contra ele!
Reaja!
Vamos.
Isso não chega para vermos o resultado?
Ei, não tenha pressa. Esta pode ser a última ronda de Yim.
Nocauteie-o. Nocauteie-o.
Oito.
Certifique-se de que guarda tudo e tranca a porta corretamente.
O corte no seu rosto já cicatrizou.
Não se volte a meter com os outros.
Não se esqueça de ir buscar as minhas coisas quando chegarem.
Ir!
Porque está tão rígido?
Dói.
Em primeiro lugar, assuma uma postura firme.
Depois, dê murros no saco de boxe.
Ei, eu lembro-me de ti.
Naquela noite.
Pois, não precisa de agradecer.
Quem raio te agradeceria?
Abandonaste-me aqui,
E aqueles malditos mosquitos devoraram-me por sua causa!
Maldito.
Se eu soubesse que ias continuar a importunar-me assim,
Eu devia ter-te abandonado lá.
Eu estava apenas a brincar.
Estou a brincar?
Eu sou o Yim.
Obrigado por me ajudar e me deixar aqui.
Sinceramente, não precisava de me ajudar.
Foram apenas 4 ou 5 derrotas.
Consigo lidar com isso facilmente.
Olha só para ti. Não acredita em mim?
Hã?
Bom!
Então, queres duelar comigo?
Hã?
Quer duelar comigo durante uma ronda?
Anda lá!
Ai sim?
Você está morto!
Dói.
Você é incrivelmente bom! (dialeto)
Perdão?
Porque é que é tão bom assim?
És melhor do que alguns lutadores da minha academia.
Quer dizer...
tu?
Sim.
Muito obrigada por me ter ajudado naquele dia.
Se não estivesses lá, eu estaria acabado.
Sim.
Ei, espera!
Não vá embora.
Por favor, ensina-me a lutar como naquele dia novamente.
Por favor?
Não.
Hã? Por quê?
Por favor, treine-me.
Por favor.
Não.
Por favor, treine-me. Por favor?
Por favor?
Então, o que é que eu ganho em troca do seu treino?
Eu dou-te esta bebida de graça se me treinares.
Ok?
Parar!
Vou diminuir a sua avaliação.
Se não me treinar, vou denunciá-lo.
Estou a denunciá-lo por ignorar as necessidades do cliente.
Tu...
Vou trazer um fantasma para te assustar!
Vou mandar o meu cão morder-te também!
Faça o que quiser,
Posso dar-te uma sova mais tarde.
Ei, a minha bebida!
Não devia trazer isso para mim!?
Como consegue aguentar isso!?
Não me quer treinar e ainda tenta ir buscar a minha bebida?
Mas, como é que ele se chama mesmo?
Eu ia perguntar exatamente isso???
Maldito.
Obrigado,
Tremendo.
O meu nome é Yim.
Como te chamas?
Ou prefere que lhe ligue?
Tremendo?
O seu nome verdadeiro.
Pare de agir assim.
Estou irritado(a).
Pare de dizer a outros estafetas para me ligarem para entregar a sua comida.
Eu só queria ver-te.
Além disso, dei gorjeta aos pilotos.
Não se preocupe com eles.
Se está tão irritado, simplesmente treine-me.
Não desconfia de mim, pois não?
Por que razão desconfiaria de si?
Não parece ser uma pessoa má.
Tudo bem,
Se realmente quer que eu o treine,
Por isso, pare de perder o seu tempo com disparates.
E comece a levar o seu treino a sério.
Depois disso, vais treinar-me?
Precisa de começar pulando corda aqui.
1.000 vezes por dia.
Preciso de te ver saltar à corda quando passar por aqui de novo.
Se não fizer isso,
Eu não te vou treinar.
Mil vezes?
Não pode simplesmente treinar-me? (dialeto)
Dizer o quê?
Não pode simplesmente treinar-me?
1.000 vezes.
Se não fizer isso,
Eu não te vou treinar.
1.000 vezes...
Bom.
Bem, mil vezes.
Ok, mil vezes.
Estou a falar a sério!
É só saltar...
Caramba.
Faça-o direito.
Acha que consegue terminar de saltar à corda desse jeito?
O meu nome é...
Kamphan.
Kamphan?
Quem procura?
Eu?
O que é que eu te disse?
Eu disse-te que precisava de te ver saltar à corda quando passasse por aqui, não disse?
Acabei de levar o lixo para a rua.
Está aqui para aprender boxe ou para aprender a limpar?
Olá.
Tenho de limpar o ginásio de boxe.
Onde vou buscar o dinheiro para pagar a minha dívida?
Suficiente.
Pare de mudar de assunto.
Conforme combinado.
Eu disse-te que preciso de te ver saltar à corda quando eu passar por aqui de bicicleta.
Em que é que concordei consigo?
1.000 vezes por dia.
Ontem saltou à corda 850 vezes.
E hoje relaxou e fez apenas 600?
Se não vai levar a sério,
Estou fora.
Olá.
Como é que ele sabia?
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
1.000!
É isso!
Se se esforçar de verdade, consegue!
Acabei de saltar à corda como você disse.
Agora já me pode treinar?
Hã?
Diga-me porque devo treiná-lo(a).
Fiz o que me mandaste fazer. (dialeto)
Dizer o quê?
Fiz o que me pediu.
Quero melhorar,
Ou então um dia morrerei espezinhado.
Ao menos consigo proteger-me.
Quero poder enfrentar os pugilistas no ringue, e uau.
Gostava de poder lutar contra eles.
Olá.
Olhe nos meus olhos sinceros.
Por favor? Por favor, treine-me.
Sim.
Vai começar o treinamento hoje?
Volte e descanse por agora.
Vamos começar o treino amanhã.
Vemo-nos na estrada deserta.
Ei, espera!
Como é que sabe que estou a relaxar quando salto à corda?
SIM!
Eba!
Onde é que arranjou essas coisas!?
Veio para me interrogar ou para treinar?
Comboio! Comboio.
Ir!
Onde?
Prepare-se!
Anda lá.
Ok. Estou pronto!
Vai treinar com essa roupa?
Desculpa.
Depressa. Vamos praticar nesta vida.
Aguarde um momento.
Quando desferir o soco,
Atire-o reto assim.
Certo. Quando jogar...
Ok.
Dobre os joelhos.
Sim.
Soco rápido.
Rode mais o corpo.
Observe o rosto do seu adversário.
Soco.
Espera.
Não consegue parar de fumar?
Eu fedo.
Se não gostar, basta voltar.
Não faz bem à saúde.
A minha saúde ou a sua?
A sua saúde!
Ainda quer treinar?
Sim.
Vá em frente. Continue a usar a mão esquerda.
Isso mesmo. Mantenha o equilíbrio e continue a dar murros.
Ok.
Estou exausta.
Tente novamente.
Incline-se um pouco mais para a frente.
Vá mais longe!
— Sim. Mais!
— Magoado. Estou magoado!
3... 2...
Quem está à espera?
Eu?
Olhar.
Vê-os ali?
Ele está à sua espera desde a tarde.
Quem?
Maldito!
Porque é que Wao veio para cá?
Maldito.
Agora não consigo praticar.
Esforcei-me muito para me arranjar hoje.
Acho que devemos voltar separadamente.
Adeus.
Espera.
Vamos lá, entre.
Hã?
Para onde?
Eu disse-te para seguires em frente, então segue em frente.
Aqui.
Eu também preciso de usar?
Sim, segurança em primeiro lugar.
O seu capacete tem um cheiro estranho.
Vamos.
Para onde me está a levar?
Não precisa de ir treinar?
Está sentado na frente?
Claro que sim.
Vamos!
Eu deixo-te andar comigo o tempo todo, porque é que ainda és tão pesado?
Pare de reclamar.
— Anda depressa, quero treinar já.
— Bloqueou a minha chave.
Estou em grande forma hoje.
Ir!
Não me bloqueie. Baixe a cabeça!
Sim.
Uau.
Onde estamos agora?
Está pronto?
Hã? Preparado?
Porque preciso estar preparado?
Já não vai treinar?
Tire o casaco.
Sim, vou treinar.
Mas pode dizer-me primeiro?
Onde fica esse local?
Tudo bem.
A minha casa.
Casa?
Uau.
Estou cansado(a). Posso fazer uma pausa?
Sim, agora pode descansar.
Aqui está a sua água.
Agradável.
Obrigado.
Uh.
Porque está tão silencioso na sua casa?
Quem está consigo?
Eu?
Eu vivo sozinho.
Não gosto de ter muita gente por perto. É muito caótico.
Sozinho?
E quanto aos seus pais?
Eles estão noutra casa ali.
Então estou a viver aqui sozinha.
Assim, descobri que és o Jovem Mestre Kamphan.
És como um pano enrolado em merda!
Devia dizer que está enrolado em ouro.
Estou a brincar.
Também é amarelado. (dialeto)
Portanto, são intercambiáveis. (dialeto)
Hã?
Também é amarelado.
Portanto, são intercambiáveis.
Oh.
Pensando bem,
A sua casa parece bem luxuosa.
Como se tornou entregador?
A culpa é minha.
Não pode simplesmente manter-se fora do seu círculo?
Uau.
Só estou a perguntar uma coisinha, não precisa de se irritar. (dialeto)
Hã?
Só estou a perguntar uma coisinha, não precisa de se irritar.
Tudo bem.
Digamos que esta é apenas a minha preferência pessoal.
Eu voltarei.
Vou alimentar os cães.
Ah, tem um cão?
Uau...
Jovem Mestre Kamphan.
Que cara tão bondosa.
Eu voltarei.
Ei, espere.
Posso brincar com o seu cão também?
Não me importo, irei na mesma.
Espere por mim!
Dê-me a sua pata.
Outra pata! Boa menina.
Você é adorável!
Como te chamas?
Hum? Como te chamas?
Khai Jiao.
Quem te perguntou?
Estou a perguntar para esse cachorrinho.
Certo? Khai Jiao.
Estou a brincar.
Khai Jiao. Khai Jiao. Khai Jiao.
Pata!
Volte a praticar.
O quê?
Não posso brincar com o cão primeiro?
Porque está com tanta pressa?
Posso brincar com ela primeiro?
Por favor?
Bem.
Ok.
Khai Jiao. Pata!
Outra pata!
Outra pata.
Dê-lhe também alguns petiscos.
Também há snacks?
Aqui. Khai Jiao.
Eu não!
Ah, essa está errada.
Dá-me a tua pata!
Bom.
Nome-nome-nome.
Para cima!
Vamos usar o comando 'acima'.
Boa menina. Khai Jiao.
Porque estou a sentir essa dor aguda?
O que está errado?
— Não sei.
— Deixe-me verificar.
Vamos lá. Vou fazer-te uma massagem.
Venha cá.
Eu farei a massagem por si.
Poderá ser um espasmo muscular?
Não sei.
De repente, senti uma dor aguda.
Sim, logo aí!
Excelente! Excelente! Excelente!
Excelente!
Excelente. Excelente.
Exatamente aí.
Você é tão inteligente.
Não vai continuar a treinar?
Ei, o meu braço está a doer.
Estou com uma dor aguda.
Por favor, continue a massajar-me.
Por favor. Por favor. Por favor.
Bom.